o
RP Donos da Bola Fábio Cariri vai dar
certo no Santos a gente vai conversar
com vocês todos para que a gente pode
passar essa informação né algum nosso
filho do Gusttavo Soler né de ter o
entendimento daquilo que acontece com o
Santos o Santos que tá lá porque mais de
voz para mim aí garotinha eu sei onde
que tá realmente
numa situação difícil nos últimos 23
anos e Gustavo sua levem falando dos
Santos em termos de
dinheiro do que as pessoas fizeram com o
Santos É uma barbaridade É uma
barbaridade nem
é nenhum Bill Gates nenhum Andres rueda
nenhum Steve Jobs vem ninguém consegue
ajeitar o Santos a parte Financeira em
três anos o Santos precisa de uma década
as próximas três os próximos três
presidentes ou as próximas três gestões
o teu entendimento que o Santos é muito
grande o Santos não pode ficar a todo
momento era 7 treinadores que o Santos
paga pagava agora é o oitavo e vai
contratar o nono
e nessa administração que está pouco
tempo já é o segundo
Jairo
Josualdo é não na verdade uma três roeda
na verdade é o quarto né porque ele pega
final do trabalho do Cuca mas o Cuca não
pagou mudar esse negócio que o Cuca saiu
ao final do contrato dele né Ariel holan
é o
Vinícius e agora o Cariri olha o cara de
assinar o que deve acontecer ainda hoje
ou amanhã então a gente vai com as
informações os sons e o Gustavo Soler A
Nossa Gabi tudo bem Gabi ai conte no
parque do Parque do Povo né aonde é o
parque do povo
quer saber de localizar exatamente sobre
chegar lá você sabe Você tava lá né ela
vê que você sabia que você tava depois
da Ponte Cidade Jardim aqui que a gente
tá na Band o parque do povo é
isso
né
bonito é importante é eu vi você fazendo
yoga vi você Fazendo as coisas com você
quem quer Tava do seu lado lá mas ele
não vem acompanhada tava muito mal
acompanhada E aí é o seguinte aí para
você torcida Santista da Baixada para
você torcedor Santista do mundo um clube
como esse um clube como o Santos quando
você tem um entendimento que o Dinis era
a cara do Santos e que ele vinha para cá
a transformar o Santos naquilo que foi
deixado por pelo Cuca por exemplo que
foi vice-campeão da Libertadores ele fez
tudo ao contrário
aí vocês Pensa num Karine e pesando
Rogério Ceni descarta essas informações
foram dadas É de Gustavo aí diz que aí
tá o o Dorival Júnior descarta também o
Guto então carille é o treinador para
mim mais correto em relação ao Santos
para o Santos não é só não tomar gols
Isso é para o centro tem um time certo
parte tática treinamento
e fisicamente vocês vão ver como o
senhor vai ser outro sítio se o Gustavo
que o Gustavo vai falar se for o Rogério
Ceni se for o Rogério Ceni aí eu não sei
é porque o Rogério Ceni com todos os
estilos que ele passou único time que
ele deu certo Fortaleza
e ganhou títulos do Flamengo e nunca
mais ele vai ser transmitido Flamengo
nunca mais ele vai ser treinador do
Cruzeiro o Fernando Diniz você pode ter
certeza do que eu tô falando ele nunca
mais vai ser treinador do Fluminense
ele nunca mais vai ser treinador do
Atlético Paranaense ele nunca mais vai
ser nunca é uma palavra difícil mas
nunca mais eu não vou usar o nunca vai
difícil nem futuro próximo vai demorar
muito tempo aquele seja treinador de São
Paulo treinador dos seus treinadores
atléticos e treinador do Fluminense e do
Guarani nunca mais
e do Guarani nunca mais ele vai ser
treinador
Eu Nunca Mais enquanto eu tiver vivo ele
nunca mais vai ser treinador do Guarani
entendeu E não vai ser mesmo agora é o
Santos precisa de jogadores preciso
Santos preciso de dinheiro preciso Santo
Precisa de uma nova arena precisa para
me parece que a w torre tá fazendo isso
né a MRV tá fazendo isso com o Atlético
o seu tio não pode mais se apequena
gente você torcedor Santista você que
mora em Santos o santo não pode se
apequenar com a Globo
e o tio não pode ser pequena com os
patrocinadores
e o time que teve Pelé
o Neymar
Giovani seus vídeos olha os outros nos
últimos vai 15 anos Quantos títulos
paulista o Santos tem oito
e vice da Libertadores
brasileiro tudo cabe campeão do mundo o
pera aí Por quê que você está tudo seus
desse jeito porque que os presidentes
que fizeram isso com o Santos aqueles
que já estão no capeta ou aqueles que
estão vivos porque que eles não são
responsabilizadas pela grama que saiu
e o que que ninguém se responsabiliza
pela grana dos Santos do Corinthians o
Palmeiras do São Paulo por que que
ninguém não acontece nada com ninguém
porque que sempre quando chega um um
presidente ele nunca nunca faz isso
porque que não tem auditoria Por que que
não bate nota com notas a cor tipo assim
vai eu eu já tomei processo já ganhei já
perdi já tive que pagar pensão Não pago
mais mas eu mostrei para o juiz as
minhas notas aonde eu recebo meu salário
meu celular é esse aqui
é só ter uma nota que foi grande minha
esse pegou naquela nota e o mandei o
advogado mandou tá aqui eu recebo pela
Band tá aqui ó Por que que o Santos que
recebe pelo no dinheiro dos Santos vamos
lá aonde entra o dinheiro do Corinthians
pelo pela conta do Corinthians aonde
recebe o dinheiro dos Santos pelas
pontas dos Santos e me parece que hoje
em dia esse dinheiro não entra nas
contas dos clubes
me parece que hoje em dia esse dinheiro
nem entra nos clubes de tão endividado
que os clubes estão E aí você precisa de
agiota
e se você tiver idiota
e o pagar um juros foi tissimo para
bancos
ou fazer acordo com empresários que a
maioria Dono dos jogadores Sabe aquele
dono o jogador que eles e que no fundo
não pode ser
agora o Santos
não pode se é pequena pela grandeza dos
Santos on
e chega disso cara chega dos seus pensar
desse jeito cheiro dos seus achar aqui
ai e outra coisa né para o torcedor
Santista de se vitimizar né ai o
Corinthians aí o São Paulo ao Palmeiras
é o Santos vai lá meu irmão se a conta
não foi igual eu não discuto com a
danado
o porquê que a conta dos Santos terminou
a porque a Globo não passa o jogo do
Santos não era esse
e quantos jogos eu tô na Band é 20 anos
sabe o quanto os jogos eu fiz dos Santos
vários sabe por quê que a Globo não
passavam jogos do Santos quem passar
pela Band o rei do cinema nisso você que
tá aí Santista você que tá aí então
Santo tem que tomar uma atitude ó o eu
saio dessa minha do meu conforto que eu
não sou muito crítica ouviu você tem que
virar grande velho
olha o jogadores que saíram pelo Santos
muito jogadores o Santos eu para que a
gente pudesse vamos ser campeões do
mundo
o santo em 10 anos arrecadou 1 bilhão de
reais em venda de jogadores
o e venda de jogadores A peraí aí o
treinador fica três meses e aí eu não
tenho que para mim não era nem para
contratar Gabi Gustavo Eu sempre falei
isso aqui mas já que contra tua botão se
eu tenho ele só aqueles meses tá todo
mundo perdido lá também
um jeito porque não acreditando o cara
de três meses não sei quantos jogos
foram
1727 jogos né Tá sabe tipo de acho que
de 15 vitórias 10 10 vitórias e dez
derrotas e sete olha só que é o
treinador mais ao mesmo tempo Essa não
foi a escolha não foi isso Quando vejo
ele toda a sua a sua gestão disse logo
aglomerado de pessoas que tem lá mas
então chegou espera aí então
E aí então vamos falar a verdade que eu
deixei de ser distinto a gente tá vai
brigar para não cair é policial Santo
trazendo o Fábio carille faz isso então
não dá responsa dado carille que já
estão dando se ele acertar Gustavo vai
falar daqui a pouco tipo assim ah mas o
Carine não tem o DNA dos céus Mas que
que tem qual o presidente que teve pode
diretor que teve pode divulgado que tem
qualquer coisa que teve com o DNA que
eles tiveram com o santos durante esse
tempo todos os últimos dez anos com o
DNA que o Santos teve guardar dinheiro
de contratar o Hulk em contratar um
William de contratar o Renato Augusto
Roger Guedes contratar o Everton Ribeiro
de contratar o de arrascaeta de
contratar o gabigol o centro e não tinha
23 milhões para contratar o gabigol para
onde o gabigol foi
e no Flamengo não os seus gastou quanto
com o Leandro Damião quanto com curva as
10 mais do que o gabigol tem alguma
coisa errada né ou se ou se situam vocês
como dirigentes do Santos e o Santos só
parar de seguir de achar que sou pequeno
e os seus Zé Pequeno Gustavo Soler